Hoy hay un nuevo proyecto que va a ser una comunidad de Skull
en donde queremos enseñar a las personas a cómo utilizarla ella pero va a ser un contenido que nadie hace
no va a ser lo típico, vamos a enfocarnos mucho en Cloud Code y en Open Cloud
que nadie en España lo está haciendo evidentemente, tocaremos en el 8N, principios de la ella, generación de imágenes con ella, videos y demás
pero necesito que apuntes este proyecto, ahora mismo yo tengo Lit Magnet que es cada persona que me comentan un vídeo
yo le paso un enlace para que se registre y me deje sus datos en este caso su nombre y su correo electrónico
y por qué fuente me ha conocido y todos esos voy generando una base de datos que es un Lit Magnet
y todas esas personas luego habrá que hacerles una campaña de hoy e iniciamos la comunidad
tienes que pensar ofertas de lanzamiento, plazas limitadas y a partir de esas plazas se suba el precio
hay que planear el contenido que queremos hacer, apunta este proyecto, te lo en cuenta y también vas a tener que empezar a trabajar sobre el vale
todas las preguntas que tengas sobre el proyecto me las vas haciendo de forma proactiva
yo estaré encantado de responderte todo para que saquemos el trabajo lo mejor posible